描述:	
计算麻将的番数
麻将游戏越来越受到大家喜爱，也在网络上盛行。本题目是给定一组已经和牌的麻将，编写一个函数计算这组麻将的番数。为简化题目，假设麻将只有筒子和条子两种花型，能翻番的规则也只有以下三种，当一组牌中没有下述三种情况中的一种或多种，则这组牌为0番，每种番数是加的关系，例如一组牌既有卡2条又有四归一，则番数为3番。
1.卡2条为一番，即有一局牌是 1条2条3条；
2.四归一为两番，即有4张一样的牌(花色和数字都一样)；
3.巧七对为两番，即一组牌恰好是7对牌；
  一些约定：
1.一组已经和牌的麻将由多局牌组成，一局牌可以是一对牌、3张连续同样花色的牌、3张一样的牌、4张一样的牌。
2.一组已经和牌一般有14张牌，最多可以有18张牌(当有四归一的时候)。
 
运行时间限制:	无限制
内存限制:	无限制
输入:	
一字符串表示已经和牌的麻将(由输入者保证，编程人员无需考虑没有和牌)，如1T2T3T,4T5T6T,7T8T9T,1D2D3D,4D4D.
说明：
1.”1T”表示1条，T表示条子，前面跟数字几表示几条，数据范围1～9，输入者保证，编程无需考虑输入规范性;
2.”4D”表示4筒，D表示筒子,前面跟数字几表示几筒，数据范围是1～9, 输入者保证，编程无需考虑输入规范性;
3.每局牌之间由','隔开，输入者保证每局牌都是正确的且按照数字由小到大排序，编程人员无需判断每局牌的正确性；
4.一组牌以’.’号结束，由输入者保证，编程人员无需考虑是否有”.”号。
5.输入保证有番数的牌在一局中，编程人员无需考虑排序，即有番数的牌不会分散在多局牌中。
 
输出:	
麻将的番数,整型类型。
 
样例输入:	
1T2T3T,4T5T6T,7T8T9T,1D2D3D,4D4D.
样例输出:	
1
答案提示:	
只输出番数，且为整型。