题目描述
我们在“渊子数”的题目中已经了解了渊子是个什么样的人了，他在大一的时候参加过工商学院的“英语聚乐部”。告诉你个秘密，这个俱乐部是个好地方，不但活动精彩而且有MM。 这不，英语俱乐部举办了一个叫做“英文金曲大赛”的节目。这个节目有好多人参加，这不，成绩出来了，渊子当是很勇敢，自告奋勇接下了算出大家的总得分的任务。 当时有7个评委，每个评委都要给选手打分，现在要求去掉一个最高分和去掉一个最低分，再算出平均分。结果精确到小数点后两位。
样例输入
10 10 10 10 10 10 9 xiaoyuanwang
0 0 0 0 0 0 0 beast
样例输出
xiaoyuanwang 10.00\nbeast 0.00
接口说明
函数原型：
    void GetResult(char* pInput[], int Num, char* pResult);
输入参数（指针指向的内存区域保证有效）：
   char* pInputString：字符串数组，是输入的成绩和姓名。分数是0-10的整数，名字的长度不超过30个字符
  int Num：整数，参赛选手的数量，2 <= Num <= 26。
输出参数（指针指向的内存区域保证有效）：
   char* pResult：一块buffer，输出所有参赛者的姓名和平均分（保留2位小数）。格式要求如下：
   1、姓名在前，平均分在后，中间由一个空格隔开；
   2、每行参赛者的成绩占一行（最后一个参赛者成绩之后不要换行符）；
   3、输出成绩按输入顺序排序。  
返回值：
  void